文宇
你 你要是心有不甘
你就去找那些害你性命的人
我 你想要什么东西
我都给你烧
我给你烧 给你烧纸钱
我都给你烧 我都给你烧
还有这些 这些美人
你随便挑一个
你喜欢哪个我给你烧哪个
环肥燕瘦有何意趣
我就要你
冤有头债有主
你抓我干什么呀
你不是说舍不得我吗
怎么如今又怕了
有影子 那他不是鬼
有温度
有心跳
有呼吸
没有死
太好了
很意外吗
当初是谁丢下我
你没有死真的是太好了
没想到她是真的怕我死了
我没事
但你还要抱我抱多久啊
玉佩
玉佩也没事
真的是太好了
你难道就只担心玉佩啊
也不全是
我看你这完好无损的
开心还来不及呢
你们王爷说
你是不治而亡的
害我担心了好久
本来中了一剑 是快死了
但是北王又花重金请了名医
将我救活了
他有这么好心
你不是说北王人品贵重
英明神武
人见人爱 花见花开
对他呢 又是有相思之意
又是有倾慕之心
怎么现在还说人家不安好心了
我那是为了打探你的消息
想出来的权宜之计
他那个人那么荒淫
怎么可能是个好人
你看到的这些都只是表象
你还没有真正了解过北王的为人
北王这个人
不仅好色
他还谋反
谋反
这上面可都是北王的罪证
这账本你从何而得
可还有其他人看过
北王身边的文书张大人
在风月阁拿此账本做交易的时候
被我顺手牵羊了
这可是我的护身符
这何以就成了你的护身符
日后 北王要是和我成亲了
他若是对我图谋不轨的话
我就亮出此账本
就可以全身而退了
阿月此法可行
只是这账本会给你带来杀身之祸
现下这公主府恐怕已经不安全了
怎么不安全了
你怕是已经被人盯上了
你以为这账本
能这么轻易到你手里吗
那 那怎么办啊
你有什么办法吗
去北王府
到了北王府
北王定会全力保护你
毕竟这账本还在你手里呢
再说了 就算遇到什么事情
你我还能同生共死不是吗
说得也有道理
我说王爷
您大半夜非要跑出去
这伤口虽然不深
但也需要静养啊
一个账本也能丢
有你们在
我这伤怎么可能好得了
对不住啊 王爷
我也没有想到她竟然拿了
我们有意透露给张大人的账本
王爷
你说这会不会影响我们的计划呀
计划乱了可以再行筹谋
所以王爷是为了保护她
才让她提前入府的
他们姐弟
还是放在本王跟前
才让人放心些
看来这北王府不去是不行了
那北王不知是人是鬼
如若对公主你不规矩
怎么办啊
那北王要是敢对我阿姐不守规矩
我便让他血溅五步
有此物傍身
想必他也不敢不规矩
这北王谋反
要是追责起来
北王妃必定会受到牵连的
公主 你真的要去做那北王妃吗
我要是不做这个北王妃
那北朔人就会撕毁盟约
踏平整个东瑜
到时候我们所有东瑜人
都没有好日子过
而且
长姐也会被抓回来
那我阿姐不就成了
整个东瑜的罪人了吗
那小王子 你也是啊
别担心
有此物在
想必他也不敢拿我们如何
他要是敢对我阿姐不敬
咱就交出账本
向北朔皇帝检举这个北王
对
那如此说来
这个北王府是必须要去了
去就去
真大呀
这北王还是有点实力的呀
这院子打理得还行
这要是人品再好些呀
我就同意我阿姐嫁给他了
小王子
你昨晚可不是这么讲的
有吗
就你话最多
阿姐 这好大呀
公主 你怎么了
我看这房间挺漂亮的呀
我只是有点想家了
公主要是想走
芊芊都陪着你
阿姐 我听说
这个北王住西苑
他把整个东苑都划给阿姐了
这是不想让你见他呗
他不想见我
我还不想见他呢
既来之则安之
既然给了我们这么好的院子
我们尽管享受就是
如此一来
铁矿开采一事
就有劳二位大人了
请王爷放心
王爷
怎么样
王妃的事可都安排妥贴了
放心吧 王爷
月令公主已经在东苑安置了
他们对住所甚是满意
这也不枉费王爷的一番心意
不错
再新加两个会做东瑜菜的厨子吧
她爱吃
是
还有何事啊
属下只是觉得
王爷对月令公主的事情
还真是上心呐
还得多亏了你
弄丢了本王私开铁矿的账本
王爷
这月令公主对文宇颇有好感
所以王爷想用文宇的身份
把这个账本给诓下来 对吧
不是诓下来
是
要下来
我有一个侍女叫阿月
在来北朔的路上颇得文宇的照顾
于是她就心悦于他
昨日 那位侍女偶然听说
文宇在风月阁遇刺了
就特别担心他
你没有死真的是太好了
长公主如此着急
看来不是阿月姑娘心悦于他
而是长公主心悦于他吧
公主 公主
文管家来了
他怎么来那么早啊
见过王妃
王爷特意吩咐
一定要照顾好您
什么都要给您最好的
所以我特意精心挑选了他们
来侍奉您
还不快见过王妃
如冰见过王妃
我擅长梳妆绾髻
如霜见过王妃
我擅长整理清扫
我叫大力 见过王妃
我擅长北朔 东瑜各种菜式
我叫大奇 见过王妃
我擅长北朔 东瑜各种点心
这北王在搞什么名堂
王妃 王爷说了
有什么吩咐不用客气
以后他们四个就是您的人了
王爷有心了
王爷还说
这奴契的一半交给您
人哪 放心用
这王爷还挺到位啊
辛苦文管家了
王妃 人已交付
那我就先告退了
既然这样
如冰 如霜
大力 大奇
加入我们之后呢
我们这个院子又壮大了
对了
不如今天晚上我们就来一个
我们东瑜特有的迎接晚宴怎么样
可以啊
真的
大家不用那么拘谨
都是自家兄妹了
我们东瑜啊 没什么规矩的
你们俩真壮
你们快点
把那个东西都拿过来
好了
还有那个
如冰 如霜
你们快点
快点 快点啊
出锅了
这个加点香料特别香
这个也好了
大奇 我要吃超辣的
等会儿 都有啊
大奇哥 来两串呗
都有 都有 都有
给我来一串 大奇
你先给我来一串嘛
先给王妃拿 大家都有
你慢点抓
知道了
行
等一会儿啊
都给我吧 来
来来来 都有 都有
阿姐 你尝尝
看着就好吃啊
我端过去了
放那边啊
好好好
王爷
聂晨
你有闻到什么味道吗
好像是炙肉的味道
王爷
王爷 不好了
怎么了
公主在院子里大摆宴席
那香味飘得整个院子里都是
美人们都去看公主烤肉了
都乱成一锅粥了
一锅粥
公主烤肉
我没听错吧
您没听错 王爷
真是百闻不如一见
王爷 您赶紧去看看吧
都来 都来
我们一起喝一个
来来来
来
好
文宇
王爷
王什么爷
这是我的好哥们儿文宇
你终于来了
走 喝酒去
星熠 文宇是我的好兄弟
倒酒 来
干杯
倒满
好兄弟
我们肝胆相照 不离不弃
干杯
你喝醉了
我醉了吗
不知道啊
没有 没有 没醉
我们家公主不可能醉
你看
我就说吧
我千杯不醉
怎么有三个你啊
一
二
三
王妃怎么了
来 喝喝喝
文宇 你真好
你醒了
我们
这是怎么回事
王爷为我们赐婚了
现下我们都已经成亲三日了
你竟还没有习惯吗
我们 我们已经成亲了
是阿月和王爷说爱慕我
怎么如今都忘了
娘子小心
公主 该起床了
公主
还好只是个梦
我怎么会梦到文宇啊
公主这是梦到谁了
赶紧起来梳妆了
没谁 没谁
芊芊
我昨天晚上
是怎么回到房间睡觉的呀
公主 我昨夜也吃醉酒了
醒来之时你已经在屋内睡着了
更何况
公主的酒量还比芊芊好呢
可
是我自己回来的吗
文宇
你真好
我竟然调戏了文宇
怪不得会做这种梦
公主 你是做噩梦了吗
没事 这梦都是相反的
果然梦都是相反的
王爷 这王妃都已经入府了
您还要去美人阁吗
这会不会不太好啊
现下阿月进府了
还留这些美人怕是有危险
得去会会她们了
说得也是
想必王妃应该是可以理解的
快去吧
是
郡主 您这是
我搬回来住了
现在要去跟表哥请安
欢迎郡主回王府
不过 您这舟车劳顿
何不如先回去休息一番
表哥呢 他在哪儿
王爷他 现在不方便
表哥是不是在美人阁
我可是带着宫里的懿旨来的
要现在见到表哥才好
可这
你是想让表哥抗旨吗
不是
郡主 郡主
表哥
王爷
你这个贱奴
竟然敢坐在我表哥腿上
你还不快给我滚
洛伊 你这是做什么
看来我不在府中这些日子
你们这些美人
都没规矩了是吧
王爷 冤枉啊
没有 王爷 我们没有
王爷 就是
表哥
我就是看不惯她们狐媚惑主
你们 你们还不快滚
行了 你们都下去吧
真是
你不是应当在宫中陪太妃吗
怎么到我这儿来了
听说表哥要娶嫂嫂了
洛伊特地前来给新嫂嫂请安
还有
你不会又要住在我府上吧
那是自然
我可是奉命而来的
表哥可不能赶我走
听说
王妃昨日与家仆侍女醉酒
此事都传到宫中去了
我前来呢 是给王妃送个见面礼
见面礼
星熠呢 跑去哪里了
小王子好像去风月阁了
说去找什么女杀手
王妃
这里面就是西苑了
是北王殿下的寝殿
未曾禀明 不可通行
为什么呀
我们家公主
可是你们北朔钦定的北王妃
还不能随处逛了
此地不可随意闯入
你是谁呀
我们家公主可是北王妃
正因为你是王妃
老奴才要阻拦
王妃 这位是宫里来的董嬷嬷
董嬷嬷是太妃特意派来
教习您北朔礼仪的
什么 教习礼仪
什么礼仪啊
慢走啊
公子啊 里面请
请问 您想要
让苏念姑娘出来见我
真是不好意思
苏念姑娘今日休息
不如 看看我们其他姑娘如何
苏念虽然休息
公子执意要见
那还是能见的
苏念
这位贵人
你今日可要好好招待
知道了吗
是
还笑
不是你从马上
把我扔下来的时候了 是吧
演得可真好
苏念不知公子在说什么
一会儿你就知道了
公子 今日是想听曲儿
还是看舞呢
比武
女杀手 今日就你我二人
不要再演了 来吧
公子真是幽默
小女子只会跳舞
可不会比武呢
你干吗
公子 这舞可还满意
不
不怎么样
难道我真的认错人了
看来女杀手
真不是她
停停停
再走一遍
站要有个站相
举手投足间要有优雅
把手放前面
肩膀放松 挺直了腰板
抬起头来
我这十多年来都是这么站的
没觉得有问题
那是你们东瑜人不懂礼数
没规矩
礼数是能当饭吃
还是能当衣服穿
要我看 这礼数不学也罢
你
你真是岂有此理
老奴此前可是只教后宫妃嫔的
还没人敢拒绝我的课
请王妃给我站好了
那是因为你之前没有碰到我
我可不是什么温顺的北朔女子
就是 你
这就是传闻中的东瑜长公主
早已听说未来嫂嫂是东瑜最贤淑
蕙质兰心之人
怎么 连路都走不好啊
你是哪位啊
我们洛伊郡主是镇南王的亲妹
也是北王最疼爱的表妹
我们公主跟你说话了吗
你在这儿插什么嘴
芊芊 退下
她们不懂规矩
我们不能不懂
洛伊郡主如此阴阳怪气
我看你的家教也不怎么样嘛
我
嫂嫂我大气
把嬷嬷让给你上上课怎么样啊
你 你才没家教
你才没规矩呢
给我北王哥哥丢了这么大的人
都传到宫中去了
我再千般不好万般不好
那也是你的长辈
轮不到你这个晚辈来说教
我真该把你这副嘴脸
学给你那个什么
疼爱你的北王哥哥看看
看看他怎么说
你
好 王妃说得对
好 好
你敢
那我们走着瞧
看我敢不敢
芊芊
到
送客
是
做个北王妃
学这个学那个的
这北朔怎么那么多的规矩啊
我好想家呀
在想什么
吓我一跳
你怎么来了
听说你最近在学规矩啊
感觉如何
我感觉我不太适合北朔
为何
董嬷嬷之前可是跟在皇后身边的
跟着她你能学到很多东西
你们北朔的规矩实在是太难学了
我还是喜欢我们东瑜
自在 平等的生活
想家了
我们安排在北王府的美人
已经被逐出府了
又毁了一幅好字啊
你个废物
北王府加强了守卫
我们的人
不好再进去了
连一个小小的北王府
你们都进不得
丞相息怒
属下已经安排妥当
一切都在部署之中
周时予
看来是不想藏了
什么人
灵汐
苏念姐姐 你竟还记得我
多年不见
苏念姐姐出落得越发美艳无双了
难怪这上京城的公子王孙们
一掷千金 只为见姐姐你一面
这些年 你过得还好吗
我执行的都是见不得光的任务
自然是比不得姐姐
在这风月阁的日子舒坦
我在这风月阁曲意逢迎
日子也并不舒坦
我此次前来是奉主人之命
协助姐姐完成新的任务
协助
主人虽然生气姐姐上次任务失败
但还是肯给姐姐一次机会的
竟是她
此人之前来过风月阁
她拿走了主人要的账本
我们此次的任务
便是找到她 拿回账本
承蒙主人不弃
苏念定不辱使命
如霜 我来帮你吧
公主
真是奇怪了
以往那嬷嬷早就来了
这都日上三竿了
怎么还没来啊
我倒是希望嬷嬷不要再来了
她的那些规矩
都快把我折腾散架了
公主 临大人怎么来了
参见王妃
怎么是你啊
怎么不能是我
王妃
今日王爷特意来让我传话
说王妃学业有成
董嬷嬷已经回宫复命了
意思是
我以后再也不用学礼仪了
是的 王妃
为什么呀
是王爷亲自下令的
想必是王爷心疼王妃
其他的 属下就不便多问了
好 知道了
那属下先行告退
不用学了